Представление ассортимента:

Отображение списка продуктов с названиями.
Отображение фотографий для каждого продукта.
Отображение подробного описания для каждого продукта.
Отображение цен для каждого продукта.
Отображение информации о наличии продукта (в наличии, скоро закончится, нет в наличии).
Возможность сортировки продуктов по цене (по возрастанию/убыванию).
Возможность сортировки продуктов по популярности.
Возможность фильтрации продуктов по категориям (хлеб, пирожные, торты, напитки).
Возможность фильтрации продуктов по весу/объему.
Возможность добавления продуктов в "избранное".
Отображение "истории просмотров" продуктов.

Информация о продуктах:

Отображение состава продукта.
Отображение калорийности продукта.
Отображение аллергенов в продукте.
Отображение информации о сроке годности продукта.
Возможность перехода к детальной информации о продукте (с полным описанием, фотографиями, ингредиентами).

Оформление заказов:

Возможность добавления продуктов в корзину.
Возможность просмотра содержимого корзины.
Возможность изменения количества продуктов в корзине.
Возможность удаления продуктов из корзины.
Отображение стоимости заказа.
Возможность оформления предзаказа.
Возможность выбора времени и даты получения заказа.
Возможность выбора способа оплаты (онлайн, при получении).
Возможность ввода данных о заказчике (имя, телефон, адрес).
Отображение подтверждения заказа с номером заказа.
Отображение статуса заказа (в обработке, готовится, доставлен).
Возможность отмены заказа.
Возможность связи с менеджером для уточнения деталей заказа.

Информация о пекарне:

Отображение адреса пекарни.
Отображение контактного телефона пекарни.
Отображение email пекарни.
Отображение графика работы пекарни.
Возможность просмотра на карте местоположения пекарни.
Возможность связи с пекарней через бот.

Напоминания:

Напоминание о времени получения заказа.
Напоминание о предстоящих акциях.
Возможность настройки напоминаний о заказе (за день, за час, за несколько минут до получения).

Интерфейс:

Четкая структура меню бота.
Используемые шрифты должны быть легко читаемы.
Отображение кнопок с удобными названиями.
Возможность перехода между меню бота с помощью кнопок.
Быстрый отклик бота на запросы пользователей.
